In the last lecture I mentioned that we have different ways of styling the application, let's style this
Na última palestra, mencionei que temos diferentes formas de usar o aplicativo, vamos usar esse
button differently. In the app.js file which is where we have that button I want to style this
botão de forma diferente e você deve seguir o que é onde temos esse botão. Eu quero estilo deste
button with something which is called inline styles.
botão com algo que é chamado de estilos inline.
There is nothing wrong with using css files and classes and this might even be the preferred way
Não há nada de errado em usar C-s como arquivos e classes e isso pode até ser o caminho preferido.
but what you also often see in react apps is that you actually design your styles in javascript.
Mas o que você também vê e reage sempre é que você realmente criou seus estilos em javascript.
How does this work?
Como é que isso funciona.
Let's go into that render function, create a new constant which I'll name style,
Vamos entrar naquela função de renderização crie uma nova constante que eu chamo estilo.
the name is up to you.
O nome depende de você.
This is a javascript object
Este é um objeto javascript.
and as you might be aware the css style properties have javascript representations, for example
E como você pode estar ciente de D. C. 's como propriedades de estilo têm javascript
backgroundColor, camel case instead of a dash because background-color like this would be invalid
repress as anotações, por exemplo, caso de camelo de cor de fundo, em vez de um traço, porque a cor de fundo assim seria inválida.
javascript property name, you could wrap it in quotation marks to use it though.
Nome de propriedade Javascript, você poderia envolvê-lo entre aspas para usá-lo.
I'll use the camel case representation though and then I assign a value which is string
Eu vou usar a caixa de camelo para uma representação impressa e então eu atribuo um valor que é uma string
which can be a color,
que pode ser uma cor.
for example white. We can also set the font to inherit
Por exemplo, branco podemos definir a fonte para herdar.
to use our surrounding font, we can also set up border, not border color, just a border of 1px solid
borda apenas uma borda de um Sallet de um pixel e, em seguida, talvez azul e também podemos adicionar algum preenchimento.
and then maybe blue and we could also add some padding,
Para usar o nosso fundo circundante, também podemos configurar a borda não cor da
maybe 8px,
Talvez 8 pixels.
make sure to wrap all these values in quotation marks because we are writing javascript here,
Certifique-se de encerrar todos esses valores entre aspas porque estamos escrevendo Chalis Trottier.
this have to be strings.
Isso tem que ser cordas.
Now I can go to the button, put onClick into a new line to make this a bit easier to read and add a style
Agora eu posso ir ao botão colocar em clique em uma nova linha para tornar um pouco mais fácil de ler e adicionar
property.
uma propriedade de estilo.
This is actually the normal style attribute made available by jsx and style as you can already see
Este é realmente o atributo de estilo normal disponibilizado por J S X e estilo, como você já pode
showed to receive a dynamic value here.
ver, ele deve receber o valor dinâmico aqui.
I'll have simply pass style here referring to this style constant which is defined in the render method
Todos os EUA simplesmente passam estilo aqui referindo-se a essa constante de estilo que é definida no método de execução, do
of which this return expression here is part, so I can't just use style like this,
qual retorna uma expressão aqui com parte, então não consigo usar coisas assim.
it's not a class property,
Não é uma propriedade de classe.
it's a normal variable or actually since we never change it constant of this render method.
É uma variável normal ou na verdade, já que nunca mudamos essa constante desse método de renderização.
Let's see if this has any effect if we save this, we indeed see the button looks different now.
Vamos ver se isso tem algum efeito se salvarmos isso realmente vemos o botão parece diferente agora.
We can improve this a bit more by first of all fixing this error and have 1px off our borders
Podemos melhorá-lo como um pouco mais antes de tudo corrigir esse erro e ter um pixel fora de nossas
so that this style gets applied to and setting the cursor to pointer so that we get is pointer cursor
fronteiras para que esse estilo seja aplicado e configurando o cursor para o ponteiro para que possamos obter o ponto de Roker ou
when hovering over it.
quando estiver pairando sobre ele.
Right now, let's save this,
Até agora é seguro.
we see that blue border and we see that cursor again.
Vemos essa borda azul e vemos esse cursor novamente.
Now it doesn't change up on hovering and actually styling that hover effect is pretty hard when using
Agora, isso não muda no sentido horário e, na verdade, o estilo que o efeito flutuante é realmente
inline styles.
difícil ao usar estilos inline.
This is one restriction already but I got a whole module in this course where I show you some clever
Esta é uma restrição já, mas obtive todo um módulo neste curso onde
solutions to styling react components which really can be something you can put a lot of thought into
mostro-lhe algumas soluções inteligentes para reelaborar componentes que realmente podem ser algo em que você pode
it.
pensar muito.
Always be aware, you can use a css file
Tenha sempre em atenção que você pode usar um arquivo C S S.
Then the styles to find here are global.
Em seguida, os restaurantes para encontrar aqui são globais.
So if we change button here, all the buttons in our whole app will be changed,
Então, se mudarmos o botão aqui, todos os botões em nosso aplicativo completo serão alterados.
So this might not be what you want but on the other hand you can use the normal css syntax or you use
Portanto, pode não ser o que você quer, mas, por outro lado, você pode usar a normalidade como sintaxe ou usar
inline styles as you do here.
estilos de linha como você faz aqui.
Then the styling is scoped to the component or to the element you actually add it to,
Então, o estilo é dimensionado para o componente ou para o elemento que você realmente adicionou.
but you have some restrictions of not being able to leverage the full power of css.
Mas você tem algumas restrições de não poder aproveitar o poder total das C-s s.
As I mentioned, I'll have a full module about this because there is a golden way in the middle where
Como mencionei, terei um módulo completo sobre isso, porque há um caminho de ouro no meio onde
you can scope styles and still use all the css features,
você pode estilos de escopo e ainda usa todos os recursos do C S S.
more about this later. For now
Mais sobre isso depois, por enquanto.
be aware that we got these two different ways of styling at the moment,
Esteja ciente de que conseguimos essas duas formas diferentes de estilo no momento.
use inline styles as we do here
Use estilos inline como fazemos aqui.
whenever you want a scope to style and make sure it only applies to this single element and to no other
Sempre que desejar um estilo de estilo e certifique-se de que ele se aplica apenas a este único elemento e a não
element in your app or even in the same component.
nosso elemento em seu aplicativo ou mesmo no mesmo componente.